Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Obelisk'in en güçlü etkisi olan Soul Energy MAX bile Ra'yı yenemedi.
Ama destemde Battle City'de benimle savaşan hizmetkarlar var!
Ragnarok'u aktif etmek için onların gücünü ödünç alıyorum!
Seni ve Ra'nın Fusion Monster'ını yok etmek için, Marik!
Battle City Sonuçlanıyor!
Bu...
Rishido.
Hala hayatta mısın, Rishido?
Dayanıklıymışsın.
Ama artık kişiliklerimi değiştiremezsin.
Rishido...
İyi misin, Rishido?
Zorlukla yürüyebiliyorsun. Kendini zorlama!
Hey!
Lütfen ona dokunma.
Rishido'nun istediği bu.
Ne korkunç bir dövme.
Ama artık işe yaramaz.
Diğer kişiliğin neredeyse hiç gücü kalmadı.
Beni değiştirecek gücü yok, yaşayacak gücü bile.
Usta Marik, mezar bekçilerinin acımasız kaderi Ishtarlara trajedi getirdi.
Nefret ve öfke, içinizdeki kötülüğü yarattı.
Kes sesini!
Marik! Bu ne cüret!
Yapma!
Sus!
Rishido!
Usta Marik, kendini umutsuzluğun karanlığına daha da atıyorsun.
Sus!
Rishido!
Ben... iyiyim.
Karanlıkta kaybolsan bile, yaşamaya devam etmelisin.
Mezarcı olduğun için değil, insan olduğun için!
Bir insan...
Sus dedim!
Bak, öteki benim! Tuhaf davranıyor!
Marik.
Usta Marik.
Bir insan ışığı aramaz.
Işık vardır çünkü sen hayattasın!
Neden?
Artık bu güce sahip olmamalısın!
Yugi! Saldır bana!
Marik!
Sus! Yerinde kal!
Affedilemez günahlar işledim.
Aileme bu kaçınılmaz kaderi verdiği için Firavun'dan nefret ettim.
Bu yüzden bu öteki kişiliği yarattım.
Sus dedim!
Kalbimdeki karanlık bu kötü canavarı yarattı.
Usta Marik...
Ama hâlâ ışığı özleyebilir miyim?
Sus!
Nefreti ve kederi sona erdirebilir miyim?
Yugi, saldırırsan her şey açığa kavuşacak.
Sus!
Hadi! Saldır bana!
Öteki benim, Marik ciddi.
Her şeyini bu saldırıya yatırıyor.
Evet. Kararlılığını hissedebiliyorum.
Tamam. 1 can puanının gücüne inanacağım!
Geliyorum, Marik!
Ragnarok büyüsünü aktif ediyorum!
Ragnarok'u Kara Büyücü ve Kara Büyücü Kız sahada olduğunda aktif edebilirim!
Destemdeki, elimdeki ve mezarlığımdaki tüm canavarları banlayarak...
...tüm canavarların yok edilecek!
Y-Yapma...
Bir Tanrı olsa bile!
Slifer!
Ve Obelisk!
Yugi'nin tüm canavarları beliriyor!
Vay canına!
Dur! Uzak dur!
Bırak beni!
Kara Yanma Büyüsü!
Vay canına! Ra'yı yok etti!
Yugi mi kazandı?
Hayır...
Marik'in hala 1 can puanı kaldı.
Diğer benliğim, Marik'in son can puanının gücüne inanarak saldırdı.
Lütfen yaşıyor ol.
Marik...
Usta Marik...
Marik!
Marik'in ifadesi değişti.
Karanlık tarafı yok mu oldu?
Usta Marik, kalbindeki yaşama arzusu kötülüğü yendi.
Yugi, hala 1 can puanım var.
Düello daha bitmedi!
Diğer benliğim! Bak!
Ne?
Marik'in gerçek benliği, karanlık tarafıyla yer değiştirdi.
İnanılmaz! Ölümden kaçtı, beni dışarı attı ve bedenini geri aldı?
Dalga mı geçiyorsun!
Şimdi sadece 1 can puanı kalan kurban ben miyim?
Hey, gerçek benlik!
Aynı bedeni paylaşan arkadaşlarız!
1 can puanıyla bile bu düelloyu kazanabiliriz.
Yugi'yi öldür!
O senden her şeyi aldı! Bu senin kaderin!
İntikamını al!
Kötü tarafım, seni acımasız kaderim yüzünden yarattım.
Artık beni kontrol edemezsin!
Ne?
Seni kendim sileceğim!
Olamaz! Beni yok etmek için kendi bedenini mi yok edecek?
Marik...
Ölmeyeceğim.
Ama günahlarım asla silinmeyecek.
Ancak o yükü ve sırtımdaki izleri taşıyarak yaşayacağım.
Kaderim karanlıkla örtülü, ama o tek ışık noktası için mücadele edeceğim.
Usta Marik...
Yugi- Yani, Firavun'un ruhu.
Bu düelloda beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Olamaz... Yapma!
İştar ailesinin 3.000 yıllık mezar bekçisi kaderi...
Bu karanlık kader trajediye yol açtı ve ben onu sonlandırmalıyım...
...kendi elimle.
Günahlarımı böyle telafi edeceğim.
Dur!
Bu, ilk adım...
...ışığa doğru ilerlemek için.
Pes mi ediyor?
Yenilgiyi kabul ederek, can puanları 0'a düşüyor!
Pes mi...? Olmaz...
Yok ol, karanlık benliğim!
Kaybettim, Firavun!
Diğer benliğim!
Partner!
Marik, hâlâ bir geleceğimiz var.
Teşekkür ederim, Firavun.
Usta Marik...
Marik, kalbinde bu düelloyu kazandın.
Battle City Finallerinin kazananı Yugi Muto!
Harika! Helal olsun, Yugi!
Başardın!
Yugi!
Mükemmelsin!
Başardın!
Yugi!
Bana yardım eden her bir kart...
Ve arkadaşlarım...
Teşekkür ederim!
Marik.
Ablacığım, ben...
Binlerce yıldır süren mezar bekçilerinin kaderini sonlandırmak senin görevindi.
İntikam ve nefretle bu kadar zaman harcamak aptalcaydı.
Belki de İştar ailesi, Firavun'dan bu mesajı öğrenmek için onun anılarını korumak zorundaydı.
Ablacığım, sence kabilemiz karanlığın dışında yaşayabilir mi?
Evet. Biz üçümüz bir kabileden daha fazlasıyız.
Aileyiz.
Bu bağa sahip olduğumuz sürece, her engelin üstesinden gelebiliriz.
Sis!
Yugi!
Artık Düello Şehri'nin Düello Kralı unvanına sahipsin.
Turnuvanın sponsoru olarak bu şerefi sana bahşediyorum.
Kaiba, bana o kartı vermeseydin kazanamazdım.
Kurallar gereği, Yugi Marik'ten bir ante kartı alacak.
Marik, İştar'ların son görevini yerine getirme zamanı geldi.
Evet.
Yugi, Gölge Oyunlarını kaybeden arkadaşların serbest kalacak ve bilinçlerine kavuşacak.
Gerçekten mi?
Harika!
Mai!
Ve ben.
Yugi, işte bir Tanrı Kartı.
Ra'nın Kanatlı Ejderhası.
Gökyüzü Ejderhası Slifer.
Eziyetçi Obelisk.
Sonunda üç Tanrı Kartını elde ettim.
Bu üç kart, diğer benliğimin anılarının sırrını içeriyor.
Ama bu nedir?
Ve işte mezar bekçilerinin koruduğu Firavun'un kilitli anılarının anahtarı.
Bu acı verici görünüyor.
Ne kadar acımasız.
Bu yaralar...
Mezar bekçileri anılarımın sırrını korumak için acı mı çekti?
Bu, 3.000 yıl önce kraliyet ailesine hizmet eden bir mezar bekçisi peygamberin mesajı.
Üç Tanrı'nın tabletlerini elde eden kişi...
...Firavun'un ruhunu barındırdığını kanıtlar.
Yugi, üç Tanrı Kartını elde ederek Firavun olduğunu kanıtladın.
Burada belirtilen anılarının yerini öğrenebilirsin.
Yugi, bunu okuyabiliyor musun?
Evet.
Bir şey hissediyorum. Bu antik metinden değil, bu üç Tanrı Kartından.
O taş tablet!
Anılarım o tabletin içinde mi mühürlü?
Görevim şimdi tamamlandı. Ve son olarak...
Milenyum Asası.
Lütfen ailemin koruduğu Milenyum Eşyasını al.
Ve Milenyum Yüzüğü.
Zaferin ardından gelen tadın keyfini çıkardın mı?
Battle City Turnuvası artık sona erdi!
Yugi, Düello Kralı unvanını ve gururunu şimdilik sana bırakıyorum.
Artık Battle City'nin son durağı olan Düello Kulesi'ne ihtiyacım yok.
Bu yüzden kuleyi bir saat içinde havaya uçuracağım!
N-Ne?
Ne düşünüyorsun, Kaiba?
Herkes Battle Gemisi'ne binip Alcatraz'dan ayrılmalı.
Ne? Motorların bozuk olduğunu sanıyordum.
Merak etme.
Tamir edildiler. Değil mi, Isono?
E-Evet.
Hepsi bu kadar.
Acele etmeliyiz!
Kaiba ne kadar da kızılacak bir kaybeden!
Kaiba ne düşünüyor acaba?
Hazır, abi.
Emin misin, Mokuba?
Evet! Seninle sonuna kadar birlikteyim!
Şifre giriliyor.
Giriş tamamlandı.
Hadi yapalım şunu, abi.
Elveda, Gozaburo'nun hayaleti.
1, 2, 3!
İmha dizisi aktifleştirildi. Patlamaya bir saat kaldı.
Herkes! Acele edin!
Mai! Uyandın mı?
Abi...
Shizuka, Mai'nin durumu nasıl?
O...
Ne?
Hayır!
Mai... Bu olamaz!
Şaka yapıyor olmalısın!
Mai! Mai! Neden?
Ölme! Ölme, Mai!
Ölme, Mai!
M-Mai?
Jonouchi, ağlıyor musun?
Bu beni çok mutlu ediyor! Beni gerçekten önemsiyorsun!
N-Ne olursa olsun! Beni kandırdın!
Gördün mü, Shizuka? Sana işe yarayacağını söylemiştim.
Çünkü o pek akıllı değil.
Shizuka!
Üzgünüm, abi.
Beni böyle korkutma.
Çok şaşırdım.
Yugi, kazandığını duydum. Tebrikler!
Teşekkürler.
Sıradaki Bakura.
Nereye gitti?
Bakura?
Selam, herkese!
Sizi bulduğuma sevindim.
Bizim söylememiz gereken şey bu!
Neredeydin?
Bilmiyorum.
Uyandığımda yataktaydım.
Ve acıktım.
Sen...
Ne?
Bay Seto ve Bay Mokuba hala dönmedi mi?
Nereye gittiler?
Zamanımız tükeniyor!
Kaiba hakkında ne dedin?
Savaş Gemisi'nde değil.
Ne?
Kaiba ne yapıyor?
Belki de Yugi'ye yenilmesi onu mahvetti, bu yüzden...
Olamaz!
Bu doğru olamaz.
Onu tanıyorum, muhtemelen çoktan gitmiştir.
Ama ya gitmediyse?
Haklı. Onu böyle bırakamayız.
Peki. Hadi onları arayalım.
Tamam.
Sen kalkışa hazırlan.
Of, bize hep sorun çıkarıyor.
Başka çare yok. Motorları çalıştırın!
Anlaşıldı! Kompresörü başlatıyorum!
Gerilim, tamam! Yakıt, tamam!
Marş, kontak!
Sorun ne?
Motorlar durdu.
Ne?
Düzeltildiğini sanıyordum!
Olamaz! Bize ne olacak?
Patlamaya 45 dakika kaldı.
Bu ada patlayacak dedikten sonra, Kaiba ve Mokuba dönmedi.
Ada ile birlikte okyanusa mı batmayı planlıyorlar?
Ve Savaş Gemisi'nin motorları arızalandı, uçamıyoruz.
Onları bulup zamanlayıcıyı durdurmamız gerek!
Patlamaya hiç zaman kalmadı!
Kaiba ve Mokuba, neredesiniz?
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Alevler İçindeki Alcatraz
Düello, hazır ol!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıyor
Acını fark edersen, neşeye dönüşür
İnsanlar her gözyaşını sildiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmak bilmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştirir
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız